それじゃあ  ひとりずつ  名前を呼ぶから
那么 接下来我会逐个念名字
取りにきて
听到自己的名字了就上来领
はい
好
間宮さん
间宫同学
はい
是
頑張ったわね
要再接再厉啊
ありがとうございます
谢谢您
明日から  夏休みかぁ...
明天就放暑假了啊...
相変わらず  あいつらが襲ってくるから
不过 那些家伙肯定还会来找我们麻烦
油断はできないけど...
不能松懈啊...
ひかりにも  知り合いができたりして
光也交到了朋友
少しずつ  この街に慣れてきたみたいだし
看来她已经渐渐适应了在这座城市里的生活
楽しい夏休みになるといいなぁ...
真希望能有个快乐的暑假啊...
美墨さん
美墨同学
あっ  はい
啊 来了
キャプテンって  責任重大だけど  随分頑張ったわよね...
队长的担子是很重的 但你还是做得很好...
じゃ...こっちのほうも  もっと頑張ってみようか
不过...希望你在学习上也能再下点功夫
下がってる...
开倒车了...
家庭通信欄も  よく読んでもらってね
告家长评语那一栏 你也要好好看啊
「何事にも  明るく前向きですが」...
“为人积极 乐观向上”...
「調子に乗りすぎるところがあるので」...
“只是有时太过毛躁”...
「もう少し落ちついて  行動するようにしましょう」...
“希望以后能冷静思考之后再行动”...
またお母さんに怒られる...
又要被妈妈海骂一顿了...
こんなの絶対ありえない！
暑假开门红啊！
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
長老
长老啊
虹の園のみんなは  今ごろどうしているのでしょうか？
也不知道虹之园的各位现在在干嘛呢？
メップルとミップル  ポルンと...
你是说 梅普鲁和米普鲁 还有保伦和...
えと...
呃...
そう
想起来了
好子さんと可子さん
好子和可子
なぎさとほのかです
是渚和穗乃香
それにホレ...クイーンの命の...
还有那谁...是女王的生命的那个...
貴美子さん
贵美子
ひかりでしょうが
人家叫光啊
そうじゃったかのう...
是哦...
よりによって  貴美子さんて...
什么贵美子...张口就来啊
長老
长老啊
闇の力は  確実に大きくなっているんですよ
黑暗的力量可是又增强了啊
うむ  それに奴らは
而且
クイーンの命が虹の園にあることに  気づいた
他们已经察觉到女王的生命就在虹之园了
そして...
而且...
ハーティエル達の存在をも知ってしまった...
他们也已经知道有闪耀精灵的存在...
どうしました？
怎么了？
いや...なんでもない
没...没什么
わしの気のせいであればよいが...
希望只是老夫的错觉...
遊びましょうザケンナー
来一起玩吧
この飛行機  格好いいザケンナー
这架飞机老帅老帅了
一緒にプラモデル作りましょうザケンナー
一起来砌塑料模型吧
面倒なことになったな
事情变得麻烦了啊
出会ってしまった
他碰上那家伙了
クイーンの命に
那个女王的生命
うむ...うかつだった
嗯...是我们大意了
あのお方がまだ幼いうちに  機が熟する前に
那位大人还没长大 时机也还没成熟
光の園の者と  会わせてしまったとは
我们却让他跟光之园的那些家伙碰上了面
だが  いずれ  あのお方には何としても  覚醒していただく
但是 不论如何 那位大人总有一天会觉醒
全てを闇の支配下におくためにもな
届时 他将以黑暗支配一切
全てを...
一切...
そう  全てをだ
没错 一切
だが  そのためにも
只是 为了这个目的
今度ばかりは  私が動かねばならんようだ
这次我似乎不得不亲自上阵了
恐怖的巴鲁帝兹 !
被穷追猛打的Precure
成績表...
成绩单啊...
親に見せなきゃいけないと思うと
一想到要把它拿给父母看
気が重いなぁ
心头就沉甸甸啊
クヨクヨしててもしょうがないって
你在这叫苦也改变不了啥啊
そうよ
是啊
次頑張れば  きっと成績も上がるわよ
下次再努力些 成绩肯定能提上去的
まぁ
算了
これ以上悪くなることは  ないだろうしね...
反正也不可能有比这次更差的了...
よし  もう気にすんのやめよっと！
好 当无事发生过了！
美味しいっ！
好吃！
ったく  なぎさって  本当に立ち直りが早いね
真是的 你这振作得也太快了吧
そういえば
对了
ひかりの成績は  どうだったんだろう？
光的成绩怎么样？
そうか...
是哦...
ひかりさんにとっては  初めての成績表だものね
这是光第一次领成绩单呢
気になるよね
很在意啊
なに言ってんの
你这话说的
少なくとも  あんたが1年の時よりは  ずっと成績いいわよ
人家的成绩至少也比你读初一时更好啊
...そうですよねぇ
...说的也是
ひかりって  お店のお手伝いも  勉強も
光不管是学习还是顾店
どっちもよく頑張ってたもんね
全都做得很努力啊
それに  家庭通信欄に
而且 告家长评语那一栏里
「思いやりがあって  優しい」って書いてあってさ
还写着“心思细腻 很温柔”呢
私はそれだけで大満足だよ
光是有这个评价我就已经很满意了
なるほどね...
原来如此...
ひかりさんって  誰にでも親切だから
光不管对谁都很亲切呢
ところで  ほのかは何て書いてあったの？
话说 穗乃香的是怎么写的？
家庭通信欄？
你是说告家长评语？
いいじゃない？教えてよ
告诉我嘛 写了啥？
えっと...
呃...
たしか...
我记得是...
「発想が豊かで  応用力がある」って
“想象力丰富 能学以致用”
なるほどね
这样啊
先生って  ちゃんと見てるもんだねぇ
老师对你的了解很到位嘛
で
那么
なぎさのは何て書いてあったの？
渚的呢？写了什么？
えっ
呃
な  なんだっけなぁ...
写 写了什么来着...
どせ
反正 肯定是写的
「調子に乗りやすいから」
“有时太过毛躁”
「もう少し  落ち着きましょう」
“希望以后能冷静思考之后再行动”
とかじゃないの？
之类的 是吧？
( ⊙ 皿 ⊙ )
お？図星かい？
哦？猜中了？
いや...あの...
呃...呃...
まぁ
无所谓啦
そういうところは  あんたのいいところでもあるんだからさ
有时候这也算是你的优点嘛
気にすんなよ
别放在心上啦
なぎさ...
渚...
どうしてなんだろう...？
为什么呢...？
あの子のこと...
我只是...
街で見かけただけなのに...
在街上碰巧遇到了那孩子...
なんでこんなに気になるんだろう...？
为什么我会这么在意他呢...？
ひかり
光
あの子  誰ポポ？
那孩子 是谁啊？
あっ  あの子って？
那 那孩子？
まさか...？
你难道是在问...？
此間ひかりが会った男の子ポポ
你之前遇到的那个男孩
ひかりの時と同じポポ...
跟光那时候一样...
私の時と同じ？
跟我那时一样？
でも  違うポポ...
可是 又不一样...
同じで違う...？
一样又不一样...？
どういうこと？
什么意思？
く...来るポポ...
来...来了...
来るポポ！
来了！
ポルン？
保伦？
どうしたの？
怎么了？
そっ  それが...急に...
他...他突然就...
来るポポ...
要来了...
来るって...何が来るの？
来了...什么来了？
凄いポポ...
好...
怖いポポ...！
好恐怖啊...！
怖いポポ！
太可怕了！
ポルン？
保伦？
どうしたのかな？
这是怎么了？
ポルンの怯え方...普通じゃないよ
保伦怎么怕成这样...有问题啊
メップルも感じるメポ...
我也感应到了...
物凄く強烈なものが  迫ってきてるメポ！
有一个非常强大的家伙正在接近！
凄く大きな闇の力ミポ...！
是非常强大的黑暗力量...！
大きな...闇の力...？
非常强大的...黑暗力量...？
なんだ  この胸騒ぎは
这种不安的感觉是怎么回事
やはり...番人も感じたか？
果然...守护者你也感受到了吗？
これは一体...
这到底是...
闇の力が  新たな動きを  見せ始めたようじゃ
看来 黑暗力量又开始行动了啊
感じるミポ...
感应到了...
えっ？
欸？
すぐそばにいるメポ！
就在附近！
えっ？！
欸？！
あっ！
啊！
あんなところに...！
居然在那种地方...！
消えた...？
人都不见了...？
そんな...
怎么会...
さっきまで  あんなにたくさん人がいたのに！
刚才还有那么多人的呢！
あのお方の未来のためだ...
为了那位大人的未来...
覚悟しろ！
做好觉悟吧！
ひかり  ここでじっとしてて
光 你就在这待着
はい
好
ほのか
穗乃香
うん
嗯
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
無駄だ
没用的
闇の力は全てを支配する
黑暗的力量将支配一切
全てはジャアクキング様のものなのだ
一切都将由邪恶帝王来统治
所詮  お前達程度の者が  如何に抵抗しようが
像你们这样的杂鱼 不管再怎么抵抗
全てが無駄なあがきにすぎんのだ
终归是螳臂当车的无用功
覚悟してかかってこい
要打的话 劝你们做好心理准备
俺は  お前達が今まで戦ってきた  どの者よりも
我可是比你们至今交手过的任何一个人
強いぞ
都更强
このー
你这——
やめて！
住手！
ブラック！
Black！
ホワイト！
White！
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
ブラック！
Black！
ホワイト！
White！
なかなか粘ってくれるが
你们还挺耐打的嘛
そろそろ終わりにするぞ
但也是时候送你们一程了
こうなったら  やるっきゃないよね
既然如此 只能硬拼了啊
そうね
是啊
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
私達の...マーブルスクリューを  打ち消すなんて...
居然...反噬了我们的Marble Screw...
絶対...ありえない...
这绝对是...没可能的吧...
ポルン！
保伦！
こ...怖い...
好...好可怕...
怖いポポ...
我好怕...
あたしだって  凄く怖い...
我也很害怕...
でも...
可是...
お願い  ポルン
拜托 保伦
変身するポポ！
变身吧！
うん！
嗯！
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
ブラック
Black
ホワイト
White
今度こそ最後だ！
你们死到临头了！
全然  歯が立たない...
完全不是他的对手...
でも  こんな時こそ...
不过 正是在这种紧要关头...
私達3人の力を！
我们三人才更要齐心协力！
力を合わせるポポ！
将力量结合起来吧！
漲る勇気
昂扬之勇气
溢れる希望
满溢之希望
光り輝く絆とともに！
携光辉璀璨之羁绊 结合与共！
Extreme
Luminario
エキストリームルミナリオが...
Extreme Luminario...
止められた...
居然被挡下来了...
まずいのう...
大事不妙啊...
これは  かつてないほど恐ろしく  強大な闇の力じゃ...
这可是前所未有的可怕的强大黑暗力量啊...
プリキュアたちは  打ち勝つことが  できるのでしょうか？
Precure们能对付得过来吗？
これほどの相手となると
碰上这种对手的话
何とも言えんのう...
不好说啊...
それでは  プリキュアは...
那Precure岂不是要...
絶対に勝てっこないよ
这绝对打不赢啊
マーブルスクリューが通用しない上に
不仅Marble Screw没有效果
あのルミナリオを打ち消すなんて...
连Luminario也都被他挡下来...
あの闇の力には  かないそうにないメポ
我们不是那黑暗力量的对手啊
このままでは  あいつに...
再这样下去 那些家伙...
どうしよう...
怎么办...
縋るデス
去寻求帮助吧
シークン...？
探索精灵...？
縋るって...？
帮助...？
光の園の  大いなる知恵に縋るデス
去求助于光之园的伟大智慧吧
はあ？何それ？
哈？那是什么？
光の園の  大いなる知恵...？
光之园的伟大智慧...？
さあ  いよいよシークンの出番デス
好了 轮到我出场啦
えっ？
欸？
これはシークンのお仕事デス
这是我的职责
あっ
啊
インテリジェン！
智慧精灵！
またお会いできて  光栄です
又见面了 荣幸之至
こちらこそ...
是我们的荣幸...
あ...あの...
呃...那个...
私達の力が  遠く及ばないことのようなんです
我们的力量已经不足以对抗黑暗力量了
相談に乗ってもらえますか？
你能为我们想想办法吗？
その強大な闇の力に対抗できるかどうかは分かりませんが
虽然不一定能让你们与那强大的黑暗力量抗衡
何か方法があるかもしれません
不过 办法应该还是有的
えっ  本当に？
欸？真的？
という  可能性もあるということです
只是有这种可能性而已
あ...そう
啊...是吗
とにかく
总之
わたくしの知恵の力がお役に立てばよいのですが
希望我所拥有的的智慧之力能帮助到你们
知恵の力って？
智慧之力？
どんな力メポ？
是怎样的力量？
後ほどご説明します
晚点再跟你们解释
でも  どんな力なのかしら？
可是 到底是怎样的力量呢？
知りたいミポ
好想知道呀
素晴らしい向学心です
这份求知欲值得称道啊
あなたのために  ご説明しましょう
那我就为你们说明一下吧
って  説明するじゃん
这就肯说明了啊
...それは  どうも
...感激不尽
わたくしは  ハーティエルの中で  ただひとり
我呢 是闪耀精灵里唯一的
この「知恵の書」を託されているのです
被托付了这本“智慧之书”的
何？何？そのちっこい本？
什么？什么？那本小书吗？
何が書いてあるメポ？
写了什么？
それは  追々ご説明します
晚点再跟你们解释
って  さっきから
刚才你也是这么说的啊
こればっかメポ
你就只会这一句啊
でも  「知恵の書」って  一体どんなことが書いてあるのかしら？
那 “智慧之书”里到底写了些什么呢？
ご説明しましょう
我来说明一下吧
って  やっぱり説明するんじゃん
到头来你还是开口了嘛
この知恵の書には
这本智慧之书中
光の園に伝わる  あらゆる知恵が  記されているのです
记载了光之园里所有的知识
それじゃあ  もしかしたら  この知恵の書が...
那 莫非这智慧之书里就有...
そう
没错
闇の力に対抗するための
说不定能为我们提供
手がかりを指し示してくれるかもしれません
可以对抗黑暗力量的方法的线索
あっ！
啊！
あっ  この記述はー
啊 这写的是——
なんて書いてあるの
写了啥？
「大いなる光の希望を求めし者」
“探寻伟大希望之人”
「6つの柱に囲まれた  光り輝く大地に立つべし」
“应前往被六根柱子围绕的 闪耀光辉的大地”
6つの柱に囲まれた？
被六根柱子围绕的？
光り輝く大地メポ？
闪耀光辉的大地？
「光り輝く大地」について
关于“闪耀光辉的大地”
もう1つ記述があります
还有另一条记载
「光り輝く大地には」
“在闪耀光辉的大地之上”
「2つの太陽が同時に現れる」
“将有二日同辉”
「光り輝く大地」って...
闪耀光辉的大地...
光の園と  何か関係があるミポ？
这跟光之园有什么关系吗？
この記述によると  光り輝く大地...
根据这上面的记载 闪耀光辉的大地就是
「とは即ち虹の園にあって  光の力にゆかりある所」...とありますが
“虹之园中与光之力量有所联系的地方”...
虹の園に？
在虹之园吗？
そんなとこあるメポ？
有这种地方吗？
光の力にゆかりある所  といえば...
与光之力量有联系的地方...
もしかして  ミップルやメップルが落ちてきた場所のことかもしれないミポ？
会不会 是指我和梅普鲁降落的地方呢？
でも  メップルはあたしの部屋に...
可是 梅普鲁是在我的房间里着陆的啊...
あそこは狭いし散らかってるし
那里又小又乱的
光り輝く大地って感じじゃないメポ
跟闪耀光辉的大地扯不上关系呢
悪かったわね！
那还真是对不住了哦！
私が  ミップルと初めて会ったのは...
我第一次跟米普鲁见面是在...
この家の蔵の中ミポ
是在穗乃香家的仓库里
蔵も光り輝く大地とはほど遠いし...
仓库也跟闪耀光辉的大地搭不上边啊...
ポルンと初めて会ったここの庭も...
第一次见到保伦是在这个庭院...
ちょっと違う感じよね...
好像也不太对...
それに  ミップルは
而且 米普鲁你
私と出会う前の  ずっと昔に？
在见到我的很久之前就已经在虹之园了吧？
虹の園に落ちてきてとて
我是在很多年前来到虹之园的
とても長い間  色んなとこを旅したような気がするミポ
这么多年来 去了不少地方啊
...ってことは
...也就是说
世界のどこかに  その場所があるってこと？
那个地方也许是在整个世界的某处了？
そんなの探せるわけないじゃん？
这要怎么找啊？
そういえば
对了
光り輝く大地についての  もう1つの記述って...
关于闪耀光辉的大地的另一条记载...
「光り輝く大地には」
“在闪耀光辉的大地之上”
「2つの太陽が同時に現れる」
“将有二日同辉”
という記述ですか？
你是说这个？
もしかして...
该不会...
どうかしたの？
怎么了？
このことなんじゃないかしら？
会不会是指这种地方呢？
たとえば  湖の上の空に太陽が昇ると
比如说 太阳在湖面上升起时
水面に写る太陽が...
水面上就会有太阳的倒影...
2つ目の太陽に見えるってこと？
所以这样就能见到两个太阳了？
そう
是啊
メップルやミップル  ポルンが
还得是跟梅普鲁 米普鲁还有保伦
今までに  強く関わった場所で
有密切联系的地方
水辺といえばどこかしら...？
可哪里有这样的湖呢...？
そんなとこないメポ
没有这种地方吧
分かったミポ！
我知道了！
えっ？！
欸？！
犯人は  メップルミポ！
罪魁祸首就是梅普鲁！
メップルが  プリズムホーピッシュを落とした場所ミポ！
是梅普鲁你弄丢光谱收纳盒的地方啊！
あっ！
啊！
確かに  落としたメポ...
我确实有把它弄丢过...
あれは...確か...
我记得...那是在...
河童山...
瓢箪池...
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗?   不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
（扑通扑通、心跳不已正因如此）
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
（心跳不已、真是不可思议）
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明摆着的呀、不是吗？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话    就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标    全力以赴。
ありえない  強さの次元が違う
怎么会 他的力量远在我们之上
まるで歯が立たない...
完全敌不过他...
このままじゃ  全てが闇に飲み込まれてしまう
再这样下去 一切都会被黑暗吞噬的
どうしたらいいの？
该怎么办？
は？
嗯？
何か聞こえない？
你听到了吗？
誰か...泣いている...
好像...有谁在哭...
虹の園が  闇の力に怯えている...？
是虹之园在惧怕这黑暗力量吗...？
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
击退黑暗！
由希望中得到的新力量！！
私達がなんとかするから！
我们一定会想办法打败他！
私達にしかできないから！
因为只有我们能做得到！
絶対負けない！
我们是绝对不会输的！